   1. Analyses: Статья о реорганизации Почты России после прихода нового CEO.  
      Задание: прочитать, выписать и проанализировать, какие меры по улучшению качества были предприняты 

- Ежедневныe планёроки с филиалами.
  * Скрывать проблемы стало невозможно.
- Чистка кардров из руководства в регионах.
  * Приход квалефицированных кадров. 
- Восстановление рабчих отношений с таможней, предприняты меры по улучшению условий труда таможенников.
  * Объем международной почты по сравнению с 2012 г. вырос в 4 раза. 
- Заключены прямые контракты с крупными авиакомпаниями.
- Снижетние доли агентов и заключатение прямых контрактов с транспорными компаниями.
  * Снижение доли агентов.
  * Снижение тарифов на логистику.
- Заключение прямого контракта с Федеральной Пассажирской Компанией.
  * Экономия на магистральной логистике 
- Создание нового сортировочного центра во Внуково.
  * Позволяющее производить автоматическую сортировку.

   ??? Проверить для интересу ??? (Планы на 2015 г., предположительно реализованы).
- Объединениe всех управленцев филиалов в единый аппарат и сократить 20% персонала, чьи функции дублируются.
  * оптимизация штата сотрудников.
- Устранение неэффективности в почтовых отделениях.
  * оптимизация «последней мили», посылки не залеживаются в отделениях

-- Общие Результаты улучшения качества.
  * По сравнению с 2012 годом в 2014 объём доставленных посылок вырос в 1,6 раза
  * Средние сроки доставки сократились с 90 до 14 дней.
  * Число жалоб и претензий сократилось с 250 до 40 тысяч в месяц.
                                                                                Оценка= 7 pуб.
   2. Like 5: 
      Задание: 
      A. Что такое DNS (Domain Name System)? 
      B. В чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий - краткое эссе, своими словами

   A. Интернет — это бесчисленное количество физических устройств (серверов, компьютеров, планшетов и т.д.), связанных между собой в сеть. 
Любой сайт в Интернете по факту находится на физическом устройстве. Каждое устройство имеет свой уникальный номер — IP-адрес вида 123.123.123.123.
Чтобы попасть на сайт, нужно знать IP-адрес устройства, на котором расположен этот сайт. 
Представьте, сколько сайтов в день вы посещаете и сколько цифр вам пришлось бы запомнить. Конечно, это нереально. 
Поэтому для удобства работы в Интернете в 80-х годах была создана система доменных имен — DNS (Domain Name System). 
Смысл её в том, что каждому цифровому IP-адресу присваивается понятное буквенное имя (домен). 
Когда вы вводите в браузере доменное имя, сервера DNS преобразуют его в IP-адрес. Например, домен reg.ru соответствует IP-адресу сервера 194.58.116.30.

Представьте, что вам нужно навестить друга в гостинице. 
Ваши следующие действия? Вы набираете номер ресепшена и спрашиваете у администратора номер комнаты друга. 
Для этого обязательно нужно назвать его имя, чтобы администратор мог найти вашего товарища в базе данных и 
позвонить ему с оповещением, тем самым узнав доступен он или нет.

Проводя параллель отеля с DNS, мы получаем следующую картину: вы — клиент, посылающий запрос на DNS сервер,
который является администратором; клиент предоставляет информацию относительно имени товарища — это доменное имя, и номер его комнаты — IP-адрес.

   B. Разница между HTTP и HTTPS заметна уже из определений. 
HTTPS — не самостоятельный протокол передачи данных,
а HTTP с надстройкой шифрования. В этом ключевое и единственное отличие

HTTP – «Hypertext Transfer Protocol» это набор правил передачи информации между браузером клиента и сервером сайта.
HTTPS – является тем же протоколом, но со встроенным шифровальщиком: 
буква которую добавили в конце аббревиатуры - «S» означает «Secure», то есть «безопасный»
Простыми словами HTTP – является открытым протоколом передачи данных, а HTTPS – закрытым и имеет надстройку шифрования.

Данные, которые передаются по HTTP, занимают меньше места, поэтому их передача
как в ту так и в другую сторон занимает чуть меньше времени.

Но использование HTTPS позволяет обезопасить 
пользовательские банковские транзакции и передачу другой личной информации.
Шифруется всё: URL-адреса, номера кредиток, история просмотров и т. д.;
Даже если злоумышленник перехватит информацию, он попросту не сможет её расшифровать без ключа.

Использование HTTPS – важно для современного сайтостроения. 
Все новые сайты должны быть на нём, поскольку это даёт положительный отклик со стороны пользователей и поисковых систем. 
Получите более высокие позиции в выдаче, доверие со стороны клиентов и больше трафика.


                                                                                Оценка= 5 pуб.

































